**Контекст задачи (краткое описание) **
Stateless и stateful объекты

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
Рассмотрены stateless и stateful объекты

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
Stateless объекты не имеют состояния, поэтому ни один поток не может повлиять на результаты другого потока,
вызывающего методы такого объекта. Поэтому stateless объекты потокобезопасны.
Stateful объекты имеют состояние, соответственно могут изменяться параллельными потоками и не являются потокобезопасными.

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
15 мин

**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
