**Контекст задачи (краткое описание) **
Вынесение код расчета количества дней между датами в отдельный метод.

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
Код расчета количества дней между датами вынесен в отдельный метод.

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
Маленькие кусочки кода выполняющие одну законченную задачу нужно выносить в отдельные методы. Такой код проще читать и обслуживать. Название метода должно точно описывать, что он делает.

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
15 мин

**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
